एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
असली मेंग यान
निश्चित रूप से पता होगा
गोली किस कक्ष में है
तुम क्यों नहीं बच गये?
जिस जिया युएर को मैं जानता हूं
कभी ट्रिगर नहीं खींचेगा
तुम्हें अब भी मुझ पर विश्वास नहीं है?
जब आप आठ साल के थे, तो आपके माता-पिता ने मिलकर आपको डांटा था
तुम एक सप्ताह तक मेरे घर पर छिपे रहे क्योंकि
पर्याप्त
बात करना बंद करें
जाओ, अपना सामान खुद संभालो
क्या तुम मुझे मेरे छोटे भाई के सामने अपनी इज़्ज़त बचाने नहीं दे सकते?
मुझे थोड़ी गरिमा दो?
और इतने सालों तक आप कहां थे?
तुमने मुझे बहुत चिंतित कर दिया
कम से कम आप मुझे फोन तो कर सकते थे
मैं आपका घर का नंबर कैसे जानूंगा?
अच्छा
तुम तो मेरा नंबर भी भूल गए
हर बार, सुबह जल्दी होती है
तुम मुझे ढूंढने मेरे घर आओगे
आप
और तुम अब भी चाहते हो कि मैं तुम्हारे बारे में पूछता रहूँ
मेरे साथ अपनी टोन पर ध्यान दें
आप
आप जिस व्यक्ति को खोज रहे हैं वह Ah Q है
मैंने उसके बारे में पहले ही पूछ लिया है
वह कैसीनो में नियमित रूप से आता है
यहाँ पर बहुत प्रसिद्ध है
क्यों?
क्या इसका कारण यह है कि वह ताश खेलने में अच्छा है?
नहीं, ऐसा इसलिए है क्योंकि उसके शिष्टाचार बहुत बुरे हैं
वह एक खेल हार जाता है और तुरंत गुस्सा हो जाता है
जब वह गुस्से में होता है, तो वह मेज पलट देता है
मेज पलटने के बाद उसकी पिटाई हो जाती है
फिर वह रोता है और क्षमा मांगता है
लेकिन वह फिर भी अगले दिन वापस आ जाता है
चलो दाओ के घर चलते हैं
हमें उसे वहाँ ढूँढ़ने में सक्षम होना चाहिए
किसने कहा कि मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ?
धन्यवाद
चल दर
मेंग यान, चलो साथ चलते हैं
महिलाओं
मेरे पास सचमुच समय नहीं है
आपके साथ खेल खेलने के लिए
मैं इसे फिर से कहूंगा
उस समय किसी ने मेरे परिवार की मदद नहीं की
अब मदद की भी ज़रूरत नहीं
चल दर
अरे, बॉस
क्या चल रहा है?
मुझे जल्दी से नीचे एक कार ले आओ
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
आपको आने की ज़रूरत नहीं है
क्या आप बेवकूफ हैं?
फिर मैं कार में इंतज़ार करूँगा
हाँ, कार में मेरा इंतज़ार करो
अगर मैं अभी नहीं गया, तो मैं मर जाऊंगा
मैने क्या कहा?
मालिक
बॉस, मुझे जाने दो।
हमारे युवा गुरु अपने रास्ते पर हैं
वह आ रहा है
अब तुम्हें कोई नहीं बचा सकता
वह आदमी कहां है?
मैं सचमुच उसे नहीं जानता
वह मेरे कार्यालय में घुस आया
उसके साथ एक छोटी लड़की थी
बस इतना ही मैं जानता हूं
बॉस, कृपया मुझे जाने दीजिए, बॉस!
युवा मास्टर शेन, आप यहाँ हैं
युवा मास्टर शेन
कृपया मुझे जाने दीजिए, युवा मास्टर शेन
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूँ
युवा मास्टर
शेन परिवार और मास्टर शेन के लिए
मैं पूरी तरह से वफादार हूँ
अरे हां
मास्टर शेन ने एक बार कहा था
हम सब गुरु की संतान हैं
हमें एक दूसरे की परवाह करनी चाहिए, है ना?
एक-दूसरे की देखभाल करें
युवा स्वामी, कृपया मुझे जाने दीजिए।
युवा मास्टर
युवा मास्टर शेन
यह सच है
मेरे चाचा एक धर्मनिष्ठ आस्तिक हैं
जब हम पहली बार इस देश में आए
वह किसी अच्छे पत्थर के लिए किसी का पीछा करेगा
कई सड़कों तक उनका पीछा करो और उन पर हमला करो
रात को वह घर आता था
और मुझे धर्मग्रंथ न पढ़ने के लिए पीटा
वह कहता था
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप धर्मग्रंथ नहीं पढ़ सकते
आप गुरु का पर्याप्त सम्मान नहीं करते
इसीलिए हमारा जीवन इतना कठिन है
युवा मास्टर शेन
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
कृपया मुझे जाने दीजिए, युवा मास्टर शेन
आप सचमुच निर्दोष हो सकते हैं
लेकिन आप जैसे लोगों के लिए जो गलतियाँ करते हैं
और खुद को क्षमा करने के लिए विश्वास का उपयोग करें
खुद को तसल्ली देने के लिए
यहां तक ​​कि दूसरों को आध्यात्मिक रूप से हेरफेर करना
मैं चीजें इस तरह करता हूँ
बिदाई
नहीं
वे धोखा दे रहे हैं
बेईमानी करना
भाड़ में जाओ
मुझे फिर से तुम्हें देखने मत देना
आप
मुझे
अरे
आपकी उम्र का एक लड़का
एक सात या आठ साल की बच्ची के साथ
आह क्यू की तलाश में आपके घर आया था
मुझ पर नज़र रखना
मैं जल्द ही वहां आउंगा
मुझे छोड़ दो, हीरो!
कृपया दया करो!
मुझे कुछ नही आता।
मुझें नहीं पता।
यंग मास्टर मेंग
तुम हो...
मालिक
यह मैं हूं, मास्टर.
मैं आपके रसोईघर में मदद करता था।
जब तुम छोटे थे,
तुम्हें मेरी खजूर की पेस्ट्री सबसे ज्यादा पसंद थी।
ओह।
तो यह आप थे.
अगर तुमने कुछ न कहा होता,
मुझे याद नहीं रहता.
यह आप थे।
तुमने कभी गड्ढों को साफ़ नहीं किया।
मैं हमेशा उन पर दांत गड़ाता रहता था।
बोलना।
मेरे परिवार का मो फी पत्थर—
क्या आपने इसे नीलामी घर को बेच दिया?
मास्टर जी, आप क्या बात कर रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
तुमने उसे कहां पाया?
एक नीलामी में.
मैंने सुना है कि मेंग परिवार की वस्तुएं बिक्री के लिए उपलब्ध थीं।
तो मैं वहां गया.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह भी आएंगे।
वह इतने वर्षों से छिपा हुआ है।
उसे बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
इसलिए मैं उसके इस तरह के व्यवहार के लिए उसे दोषी नहीं ठहराता।
आप जानते हैं कि मैं क्या कर सकता हूं, है ना?
क्या तुम सचमुच मुझे मजबूर करना चाहते हो?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
मैं अभी तक इस चाल में कुशल नहीं हूं।
अभी भी बहुत अभ्यास नहीं है.
अगर मैं इसका प्रयोग तुम पर करूँ,
इसके दुष्प्रभाव हो सकते हैं।
मस्तिष्क क्षति की तरह,
पक्षाघात,
या अपने शरीर पर नियंत्रण खोना।
कृपया नहीं!
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
कृपया!
मैं मेंग परिवार के तौर-तरीके जानता हूं।
मैं बात करता हूँ।
अब बोलो।
यह वही रात थी।
मैं...
मैने इसे चुरा लिया.
उस रात।
जिस रात मेरे परिवार को मार दिया गया, तुम वहीं थे।
मुझे उस रात जल्दी निकल जाना चाहिए था।
लेकिन खजूर की पेस्ट्री अभी तैयार नहीं हुई थी।
शेफ ने मुझे एक बैच दोबारा बनाने को कहा।
मैं स्टोव के नीचे सो गया।
जब मैं उठा तो बाहर अफरा-तफरी मची हुई थी।
मुझे नहीं पता था कि क्या हो रहा था।
मैं देखने के लिए बाहर गया.
हर जगह लाशें बिखरी पड़ी थीं।
हर जगह खून.
मुझे लगा कि मास्टर और मैडम चले गए होंगे।
मेंग परिवार ख़त्म हो गया।
तो मैंने सोचा, अब कोई भी यह सामान नहीं चाहता।
मैं जो कुछ भी ले सका, ले लिया।
वर्षों तक यह सब जुए में गंवा दिया।
केवल वही एक चीज़ बची थी।
लेकिन हाल ही में मैंने बहुत कुछ खो दिया है।
तो मैंने इसे भी बेच दिया.
इसे किसने खरीदा?
नीलामी घर का मालिक.
वह बुरी खबर की तरह लग रहा था.
कोई और नहीं।
इतना ही।
बस वह.
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो स्वयं जांच लें।
मैं मेंग परिवार को जानता हूँ
लोगों के मन को पढ़ सकते हैं.
आपसे कुछ भी छिपाया नहीं जा सकता.
मुझे याद है जब उनके परिवार को परेशानी हुई थी।
मेरे पिताजी अचानक, बिना किसी कारण के,
उन्होंने मुझ पर जोर दिया कि मैं अपने चाचा से मिलने के लिए उत्तर की ओर जाऊं।
मैं पीछे कब लौटी,
उसका घर खाली था.
तो मुझे लगता है
उसके परिवार के साथ क्या हुआ—
हमारे बुजुर्ग
इसके बारे में अवश्य पता होगा.
मैं भी।
उनके परिवार पर हमला होने से कुछ दिन पहले,
मेरी माँ ने अचानक मुझसे पूछा
अगर मैं विदेश में अध्ययन करना चाहता था।
जब उसे हमारी सबसे अधिक जरूरत थी,
हममें से कोई भी वहां नहीं था.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह हमसे इतना निराश है।
मेरे परिवार ने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया, है ना?
जब मेरे परिवार पर हमला हुआ,
आपने अभी देखा.
मालिक।
उन लोगों ने जो भी देखा उसे मार डाला।
कोई भी जीवित नहीं बचा.
अगर मैं चूल्हे के नीचे न छिपा होता,
मैं भी मर गया होता.
यहां तक ​​कि सफाईकर्मी आंटी चेंग भी—
उसका आधा शरीर गायब हो गया था।
एक सेकंड रुको।
आपने कहा कि वे लोग—
वहां और कौन था?
क्या आपको याद है कि कितने थे?
मुझे याद नहीं है.
आप बात करेंगे या नहीं?
मालिक।
ऐसा नहीं है कि मैं बात नहीं करूंगा।
मैंने सचमुच नहीं देखा.
मुझे बस एक व्यक्ति याद है.
नहीं, कोई व्यक्ति नहीं.
यह एक राक्षस था.
इसके पास कोई हथियार नहीं था।
जहाँ पर उसकी भुजा होनी चाहिए थी, वहाँ पर एक ब्लेड उग आया।
एक ब्लेड.
मालिक।
वह राक्षस तुम्हारे ठीक पीछे है।